Oque arrumar no site

     rodapé 
o rodape, colocar as palavras em baixo
colocar o link nas palavras em baixo 
Colocar uma leve sombra nas palavras,algo bem minimalistas

    conteudo



Trocar as bolinhas por um certinho 
colocar os links em casa lista. 
colocar links nos nomes durante os texto com emojis. 
arrumar o rodapé  e deixar funcionando com os hover e links
arruamar o degrade do rodapé. 

entrar no site do android  e ir pegando os linsk para colocar em cada lugar na nossa pagina web. 

colocar os links nas listas. ver como o guanabara fez. 
Fazer o site ser compativel com celular, arrumar ele para ficar certinho no celular. 

***Arrumado***

arrumar a imagem torta - ok

arrumar o fundo do video, caso não consiga preencher todo o fundo com o verde escuro, colcoar um border-radius:25px; 
e colocar borda no video e no fundo verde colocar apenas border-radius:0 25px; - ok

arruamar as bolinhas das listas